Programação Dinâmica

- Estrutura de dados : Lista, pilha, árvore binárias, fila

    Lista sequencial : Lista estática, não muda a lista. Imutável

    Fila : Envolve algoritmos da area de grafos para percorrer estrutura. Por exemplo, resolver problemas de custo mínimo

    Pilha : Verificar se uma expressão está correta ou não.

    Árvores binárias : O primeiro elemento é a raiz. 

- Algorítmos de ordenação

    V[i] < V[j]

    Insertion :
    Selection :
    Bubble :

    *Não esxiste sobreposição de problemas
    Mergesort :
    Quicksort :

- Algorítmos de busca

    Busca sequencial : 
    Busca binária : Vetor que tenha uma ordenação para fazer uma busaca mais rápida. Ao invés de varrer faz a busca binária. Sempre calcula primeiro o meio da lista.

- Técnicas de Algorítmos

    Algoritmos gulosos : Monta a solução de acordo com inserir elementos novos em uma lista não necessariamente vazia. Então vai ter uma lista para solução  e vai ser colocado um elemento , e a ideia é ele nunca mais sair de lá.
    Programação dinâmica : 


